LAHAT NG CHARACTERS, ORGANIZATIONS, EVENTS,
AT ANG MGA LOKASYON SA PALABAS NA ITO AY KATOTOHANAN
May mali,
hindi ba?
Oo.
May mali
pero hindi ako makapaniwala
kasi sobrang unreal ang pakiramdam.
Sa tingin ko alam ko kung ano ito.
Hindi.
Hindi mo talaga alam.
Parang alam ko na kung ano yun!
Gusto mong patayin ang dalawang bastos na yan.
Niloloko ka ni Professor Seo!
umuulan!
Bilisan mo at isara mo ito.
Aking kabutihan!
-Bakit hindi ito gumagana?
-Bilisan mo!
sinusubukan ko!
Hindi mo man lang maisara
bubong ng sarili mong sasakyan?
Binuksan ko ito sa unang pagkakataon ngayon!
Anong gagawin natin?
Ang lamig!
Aking kabutihan!
Hindi ito ang oras para tumawa!
Ang lamig!
Halika, tumigil ka sa pagtawa!
Grabe ang away niyong dalawa
para mauwi sa ganito?
Paano ka mag-drawing sa ganitong estado?
Malapit na ang entrance exams mo!
-Ano?
-Sabi mo tapos ka nang magpakawala!
Dapat hindi mo na lang siya pinansin,
hindi siya inaway!
Sinasabi mo bang nagpigil ako
nung hinawakan niya yung buhok ko?
ano?
Bakit ako lilipat ng mga akademya?
Lagi niya akong sinasabihan na lumipat!
Ginagamot ako ng brat na yun
parang home-wrecker din ako!
Aalis ako para sa araw na ito.
-Paalam.
-Mahusay na trabaho ngayon.
Paalam.
I-rang.
EPISODE 11
Sa totoo lang.
Sa kabutihang palad, sa tingin ko ay hindi ito magkakaroon ng peklat.
Nasasaktan ka ba sa ibang lugar?
Ano sa lupa ang nangyari?
Inaapi ka ba sa paaralan
o isang bagay?
Ikaw at ang iyong mga kaibigan ay malapit nang maging matanda.
Dapat mas alam nila.
Bakit nila gagawin ito sa iyo?
Sino ang gumawa nito sa iyo?
-Tita Mi-hee.
-Oo.
Sobrang sama ng loob ko sa nanay ko.
Nanay mo?
MI-HEE:
Dumating si I-RANG para bumisita sa aking klinika...
DUMATING SI I-RANG PARA BISITA SA KLINIC KO
IUWI KO NA SYA, KAYA WAG KA MAG-ALALA
Sino ito?
Mayroon ding non-alcoholic beer.
Sa kaarawan ng aking lola,
nagsama-sama ang pamilya ko para sa hapunan.
Nasa isang hotel iyon.
At nagkataon na nakita ko
Professor Seo doon.
Nakita ko kung sino rin yung ibang babae.
Noong nasa middle school ako,
ganoon din ang ginawa ng tatay ko.
Ang aking ina ay nagkaroon ng depresyon
pagkatapos ng nangyari.
Siya ay nagdusa ng higit sa sampung taon.
Kaya medyo alam ko ang nararamdaman mo.
Ang isang bagay na tulad nito ay maaaring maging lubhang mapanira...
na maaari itong sumira sa isang tao.
Paano ito para sa iyo?
ginusto mo ba yan
maghihiwalay ang nanay at tatay mo?
Noong panahong iyon,
Naisip ko ang galit ni Nanay kay Tatay
ang nagpatuloy sa kanya.
Kung sila ay naghiwalay,
Akala ko si mama lang ang mawawala
na nagbigay sa kanya ng kagustuhang mabuhay.
Kaya sinabi ko sa tatay ko...
na kung hihiwalayan niya ang aking ina,
Itatapon ko ang sarili ko mula sa bubong.
pananakot ko sa kanya.
Alam kong pinipigilan mo ang iyong sarili.
Kaya salamat sa pagsubok
para aliwin ako.
Hindi ko sinusubukang i-comfort ka.
ito lang…
nangyayari ang mga bagay na ito.
Mas madalas kaysa sa iniisip natin.
Subukan mong matulog.
Salamat sa pagmamaneho ngayon.
Oo naman.
Sa totoo lang…
May ipagtatapat ako.
Kayong dalawa.
Jung-min.
Alam kong nagde-date kayo
aking anak.
Sa hitsura nito,
bagay kayong dalawa sa isa't isa.
COLON AT RECTAL SURGERY SPECIALIST
SEO IN-HO
OUT OF OFFICE
-Mangyaring suriin ang kahilingan sa konsultasyon.
-Okay.
Sa tingin mo ba makakapagtrabaho ka ngayon?
kailangan ko.
Trabaho lang
Kaya ko na agad.
-Nakikita mo ito, tama?
-Oo.
Ang bahaging ito ay tila nagiging sanhi ng isyu.
-Sinabi mo na siya ay gumuhit ng tama?
-Oo.
Kahit na lumabas siya sa cast,
maaaring limitado ang saklaw ng paggalaw ng kanyang braso.
At baka hindi magalaw ang kanyang pulso
sa paraang gusto niya.
Tatagal ito ng tatlo hanggang anim na buwan
para gumaling ang nerbiyos.
Paano mo malalaman iyon
kapag pinalaki mo ang iyong mga anak sa ginhawa?
I'm sorry hindi ko nasabi sayo
tungkol kay Seung-hi na nagtatrabaho sa aming ospital.
Pero pinaliwanag ko na
bakit hindi ko sinabi sayo.
At ngayon ko lang din nalaman na I-rang
at ang anak ni Seung-hi ay magkaibigan.
Maaari mo bang sabihin sa akin
saan mo nabili yang bracelet na yan?
Binili ito ng aking asawa para sa akin,
kaya hindi ko alam kung saan niya nakuha.
-Nasaan si Choi Seung-hi ngayon?
-Sorry?
Pupunta siya sa seminar room.
Lahat ng mga propesor ngayon...
Hindi ba't tinawag niya lang siya sa pangalan?
Sa tingin ko sinabi niya, "Nasaan si Choi Seung-hi?"
Halika, hindi pwede.
Anumang mga update sa pondo ng akademikong pananaliksik
na aming inaplayan?
Plano naming mag-apply para sa isang collaborative
multidisciplinary team study.
Kaya naghahanda kami ng pinagsamang plano sa pananaliksik
kasama ang mga nakakahawang sakit
at mga departamento ng pulmonology.
Kakailanganin nating mag-iskedyul ng mga regular na pagpupulong.
Oo naman. Ang mga pagpupulong ay isang bagay.
Ngunit mangyaring ibahagi ang pag-unlad sa pamamagitan ng email...
Oo, ano ito?
Propesor Choi.
Kailangan ko ng isang salita sa iyo.
Kung hindi urgent, mamaya na tayo mag-usap.
Nasa kalagitnaan ako ng--
Ito ay kagyat.
O dito tayo mag-usap?
-Ano ito?
-Tara sa opisina mo.
Sabihin sa kanya na pumunta.
Seo In-ho.
Hindi mo ba ako narinig?
Sabihin mo kay Seo In-ho
para pumunta dito.
Sa sandaling ito.
Tawagan mo siya.
Hey.
Katatapos ko lang ng outpatient appointment.
Mayroon akong ilang oras.
Sa opisina mo?
Huwag ka nang magtanong at sumama ka na lang.
Malalaman mo pagdating mo dito.
Halika dito ngayon din.
Maliban kung gusto mo
buong ospital ang pinag-uusapan
iyong relasyon ni Choi Seung-hi.
OFFICE NG PROPESOR
PAMILYANG MEDICINE SPECIALIST CHOI SEUNG-HI
SA OPISINA
OUT OF OFFICE
-Honey.
-Tumahimik ka.
Kumpirmahin ang isang bagay para sa akin.
Kaibigan ni I-rang, si Eun-seo.
Ang iyong anak na babae
Anak ni Seo In-ho?
Mahal, ang bagay ay...
tama yan. Siya ay anak ni In-ho.
Nagkataon kaming nagkita
sa isang ospital sa Chicago
kung saan kami nagtraining ni In-ho.
Pinaglihi noon si Eun-seo
at ipinanganak ko siya.
Pero hindi ko na siya nakita.
Tatlong taon na ang nakalipas, nang bumalik si Seung-hi
sa Korea at dumating sa ospital na ito,
naging close ulit kami...
Wala ka bang kasama
para ibahagi ang iyong love story?
Naghahalitan kayong dalawa sa pag-uusap
parang sabik na sabik ka
para makuha ang susunod na salita.
Oo naman, kaya kayong dalawa
ay in love?
Sana magtagal ito.
Hindi yun. Ang totoo ay…
-Nagdesisyon na kaming maghiwalay...
-Sino ang nagsabing gagawin natin?
Wala akong balak makipaghiwalay.
Maghiwalay man kayong dalawa
o magsasama-sama sa loob ng maraming taon
wala nang kinalaman sa akin.
Sinimulan kong muli ang aking paninirahan pagkatapos ng 20 taon,
at tatapusin ko na.
Sa inyong dalawa,
huwag mo akong ipahiya o ang aking anak.
At si Choi Seung-hi.
Umalis ka sa ospital na ito.
Mayroon kang ibang mga ospital na maaari mong puntahan.
Hindi ka ba galing sa mayamang pamilya?
Alam ko kayong dalawa
ginawa mo ang lahat ng iyong makakaya
para huminto ako.
Yung mga murang pakulo
hindi na gagana, kaya huminto ka.
May isang buwan ka.
Tumigil sa loob ng isang buwan
at umalis ka sa paningin ko.
At ikaw, Seo In-ho!
Humiga ka at maghintay.
pinag-iisipan ko pa
kung ano ang dapat kong gawin sa iyo.
Pag sinabi mo
kailangan nating mag-isip ng ilang oras,
Akala ko ang ibig mong sabihin ay maghiwalay na tayo.
I guess yun ang gusto mong marinig.
I guess masyado kang desperado
para sumuko ako sayo.
Hindi yun.
Pagkatapos ay pasulong…
Kailangan ba talaga nating maghiwalay?
Sa tingin ko magiging malayang tao ka na sa wakas.
-Isang malayang tao?
-Hindi mo ba naisip na hihiwalayan ka niya sa lalong madaling panahon?
Ito…
Ang daming alam ni I-rang?
Sabihin mo sa akin ang totoo!
Alam niya ang lahat.
Paano si Jung-min?
-Alam niya.
-Ano?
Alam din ni nanay.
Tingnan mo ang ginawa mo.
At nangahas ka
upang kumilos ng lahat ng mataas at makapangyarihan sa harap ko
pagkatapos ng lahat ng ginawa mo?
Nakakaawa ang mga anak ko
para maging ama ka nila, bastard ka!
Manahimik ka.
Bakit mo ako ginawang tanga
kapag alam na ng buong pamilya?
Bakit ako lang ang walang alam?
Ang mga bata ay hindi nais na malaman mo!
Hindi nila gustong mabigla ka
kapag hindi ka pa fully recovered.
Mabuhay sa natitirang bahagi ng iyong buhay…
pagbabayad-sala sa mga bata.
Nakakakilabot kang bastard!
Paano mo ito magagawa?
Paano mo nagawa ito sa aming mga anak?
Dr. Kim, kumusta.
-Nagpunta ka upang makita muli ang iyong sanggol?
-Oo.
Nakaluwag na pareho kayong ligtas.
Nabigla talaga ako sa narinig ko
kinailangan mong manganak kaagad
dahil sa amniorrhexis.
Ang baby ko ang nakalusot.
Nagpapagaling na siya
tulad ng kanyang palayaw na "Little Miss Strong."
Kahanga-hanga.
Balita ko pinalabas ka na.
Oo.
At ipapalabas na ang baby ko
sa loob ng halos dalawang linggo.
Aalis ka na lang ba talaga
nang hindi ginagamot?
Oo.
uuwi na ako,
at ang mama ko na ang bahala sa akin.
Sa sandaling umuwi ang sanggol,
Ipapakain ko ito ng formula,
patulugin mo, at paliguan mo.
Yun ang gusto kong gawin.
Hindi ko magagawa iyon
sa sandaling simulan ko ang paggamot.
Wala na talagang pag-asa.
Maging mabuti ka sa nanay mo.
Mahirap maging nanay.
Binisita ko lang si baby.
Naging chubbier siya simula kahapon.
Nang tawagin ko ang kanyang palayaw,
Tumingin siya sa akin na parang nakilala niya...
ayoko marinig. Tumigil ka.
Walang natutuwa na makita ang iyong sanggol.
Nanay.
Tigilan mo na ang pagkamuhi sa baby ko.
Kung wala na ako,
ikaw at si Tatay na lang ang mapapala niya.
Kayo ni Tatay ang magpapalaki sa bata.
Pinalaki mo ang sanggol.
Ikaw ang may pananagutan sa anak mo, hindi sa akin!
Dapat ikaw ang gagawa ng lahat
mula sa kanyang 100th-day celebration party
at ang kanyang unang kaarawan,
upang dalhin siya sa kanyang unang araw ng paaralan!
Kung hindi mo gagawin,
Ayokong makita ang batang iyon.
Okay.
Gagawin ko lahat, okay?
Oo, ito ba ay Seocho Police Station?
Gusto kong hanapin ang pamilya
Nahiwalay ako noong bata ako.
Paano ko irerehistro ang aking DNA?
Libre ka ba pagkatapos ng trabaho?
bago yan.
Ni minsan hindi mo ako tinanong
kung may oras ako o kung gusto ko munang magkita.
Ako yung kumapit sayo,
nagpapatahimik sa iyo, at nagagalit.
Kahit gawin ko yun,
Nakikita mo ako minsan sa bawat limang beses.
Mukhang hindi ito
isang normal na relasyon.
Oo naman.
Kung yan ang iniisip mo, dapat totoo.
Ang pagiging matigas ang ulo ay nasa iyong kalikasan.
Bakit ka sumasang-ayon sa akin tungkol dito?
Hindi ba dapat ako ang tinuturuan mo
paano magkaiba ang mga relasyon?
Ano ang punto kapag ang mga bagay ay nagtatapos?
Pero dapat
at least tapusin ng maayos.
Magkikita pa rin tayo.
May sasabihin din ako sayo.
Magkita tayo pagkatapos ng trabaho.
D&J
ART ACADEMY
-Seo I-rang.
-Nanay!
Naghintay ka ba ng matagal?
Hindi ako naghintay ng ganoon katagal.
Nagtrabaho ka nang husto.
-Nakita mo?
-Oo naman!
Kumain tayo ng masarap.
-Magaling!
May sasabihin ka ba?
ako…
-nalaman.
-Tungkol saan?
Tungkol kay Tatay.
At tungkol din sa kaibigan mong si Eun-seo.
Sobrang sakit siguro.
Hindi mo man lang masabi sa akin.
Kakaiba ang naramdaman.
Para malaman kong may kapatid ako
maliban kay Jung-min.
May iba na
sa mundong ito na tumatawag sa aking ama na "Tatay."
At ang taong iyon ay si Eun-seo.
pasensya na po
para mag-alala ka sa isang bagay
hindi na kailangang dumaan ng ibang bata.
Sinabi mo ba kay Jung-min?
Na alam mo ang lahat?
Siya ay nasa hustong gulang na,
kaya hindi ako nag aalala sa kanya.
Malaki na rin ako, kaya huwag mo akong alalahanin.
At gawin mo ang gusto mo.
Kung ano man iyon, wala akong pakialam.
Hindi, okay lang ako.
Pakiramdam ko ay panatag na ang loob ko
para makasama kayo.
Bilisan mo na at kumain.
Kakainin ko lahat.
kakain ako.
Okay, ay ang
buti naman.
Eun-seo, anong meron?
Paano ako kukuha ng pagsusulit sa maagang pagpasok
gamit ang brasong ito?
May mga regular na admission.
Hindi mo isusuot ang cast noon.
Wala ka talagang alam.
Para sa regular na pagpasok,
maaari ka lamang mag-apply sa alinman
Hanguk University o Hongin University.
Tapos mag-apply lang sa isa.
Hindi kita pinilit tungkol sa kolehiyo.
Maaaring mag-apply si Seo I-rang
sa parehong unibersidad, hindi katulad ko!
Hindi man lang ako makakalaban sa maagang pagpasok,
at sa isang school lang ako pwede mag apply.
Eun-seo.
Mas gugustuhin ko pang mamatay kaysa
pumunta sa isang hindi gaanong prestihiyosong paaralan kaysa sa kanya!
Mawawala na ang hawakan ko
pagkatapos ng dalawang buwan sa isang cast.
Anong gagawin ko?
ayos lang.
Hindi ka mawawalan ng ugnayan.
ikaw ay…
magiging maayos.
Bakit kailangan kong kunin ang mga bagay?
Mula kay Tatay hanggang sa mga pagkakataon.
Bakit lagi nalang ako?
May kailangan ba talaga
magkita ng ganito para makipaghiwalay?
may sasabihin ako.
Sabihin mo.
Nalaman ko na si Professor Seo
ay nagkakaroon ng affair.
At nalaman ko na nalaman ni Dr. Cha
tungkol sa kanyang kapakanan.
Nakakahiya na malaman
lahat ng magagandang detalyeng ito tungkol sa iyong pamilya,
ngunit naisip ko na dapat kong ipaalam sa iyo.
Akala ko dapat mong malaman
kung hindi mo pa ginawa.
hindi mo ba alam?
Alam ko ang tungkol sa kapakanan ng aking ama.
Pero hindi ko alam na alam ni mama.
-Ito ay dapat na mahirap para sa iyo.
-Ito ay isang bagay na kailangan kong hawakan.
tapos ka na ba
pupunta ako ngayon.
Seo In-ho, ang bastard na iyon.
Hindi siya kamukha,
pero parang meron siya
hindi kapani-paniwalang malakas na instinct na magparami.
Kung hindi, paano niya mapapanatili ang dalawang pamilya
at magkaroon ng lihim na pag-ibig na anak
sa panahon ngayon?
Oo naman.
Sabihin sa buong mundo
ang aking asawa ay nagpapanatili ng dalawang pamilya.
ano? Gusto mo ba ako
para bigyan ka ng loudspeaker?
Ano sa lupa ang nakikita ng mga tao sa kanya?
Kung ano ang nagbibigay sa kanya ng karapatan
ang mahalin ng dalawang dakilang babae?
Magaling ba si Seo In-ho sa kama?
Jeez, sa totoo lang.
ano? Kailangan kong malaman iyon
upang ipaliwanag ang kabiguan na ito!
Hoy!
Sa tingin mo ba maaalala ko?
Sampung taon kaming natutulog sa magkahiwalay na kwarto.
Tama, ikaw si Candy.
Kaya ano ang gagawin mo ngayon?
Ano ba talaga ang magagawa ko?
Mag-aaway tayo at mag-aaway sa isa't isa,
at sa huli, maghihiwalay tayo.
At sino ang makikinabang diyan?
Kaya?
Ano ang gagawin mo ngayon?
Ikaw ba ay titira kasama si Jeong-suk?
O hihiwalayan mo siya
at pumunta sa babaeng yun?
Hindi sa harap ng mga bata.
Dapat alam din namin ang desisyon mo.
So ikakasal ka sa babaeng yun?
Hoy, wag kang magsabi ng kalokohan.
Ikaw talaga ang pinakamasama.
Mas mabuting sumuko sa isang tabi
at italaga ang iyong sarili sa iba.
Ito ang pinakamasamang gawin kay Nanay
at ang babaeng iyon.
Hindi tulad ng iniisip mo,
hindi ito madaling desisyon.
Hindi ka maaaring magsalita nang walang ingat
bagay ng matatanda.
So maghihiwalay na kayo?
Ano ang gagawin mo?
ako…
ayoko makipaghiwalay.
Subukan mong maglakad.
Ito ang unang pagkakataon
Mag-isa akong lumabas ng bar
dahil nahihiya ako.
Paanong hindi ka lumaki?
Pareho kayo nung college.
Fine, ikaw na ang mature.
Ikaw ang tunay na nasa hustong gulang dito. Masaya?
ako na!
-Pagod na ako.
-Umupo.
Jeez, bakit ang dami mong iniinom?
Jeong-suk.
Napapalibutan ako ng mga ganyang mga hangal na lalaki.
Akalain mo
hindi magiging mahusay ang kanilang mga asawa, tama ba?
Pero hindi, lahat sila disente.
Sa tingin mo ba hindi nakukuha ng mga babaeng iyon
hiwalayan dahil wala silang pride?
Nabubuhay lang sila dito.
Namumuhay ka ng isang kapana-panabik na buhay sa iyong sarili.
At sinasabi mo sa akin
hindi para makipaghiwalay?
Ang pangit ng buhay ko.
Hindi mo lang alam kung gaano ka pasasalamat
ikaw ay dapat para sa karumal-dumal na buhay.
Sa totoo lang,
kung may impyerno,
tapos yung lugar na yun
ay dito.
Anyway, nagseselos din ako dun.
Kaya buhayin mo na lang.
Gusto mo bang mabuhay ako ng ganito?
Binili kita ng halaman noong kolehiyo
na nagkakahalaga ng 5,000 won.
Nagawa mo pa ring panatilihin itong malusog
kahit pagkatapos ng 20 taon.
Hinding hindi mo kayang bitawan
sa anumang relasyon na mayroon ka,
maging ito man ay may halaman
o kasama ng isang hayop.
Sa tingin mo kaya mong iwan si Seo In-ho?
ayos lang.
Kung yan ang magpapasaya sayo,
Malugod kong tatanggapin ang desisyong iyon
gamit ang aking mga braso at binti--
Hoy!
-Mag-shoulder dance din ako.
-Jeez, sa totoo lang.
pa rin…
hindi alintana ang lahat,
kung ang paghihiwalay ang landas
na magpapalungkot sa iyo,
kung gayon hindi mo dapat gawin ito, Jeong-suk.
Pag-isipan ito nang matagal.
Walang sinuman ang mabubuhay para sa iyo.
Kilala mo ako
mas mahusay kaysa sa kilala ko ang aking sarili.
Bakit kailangan kong umalis sa ospital?
I'll quit if you get divorce.
Pagkatapos ay maaari mong tapusin ang iyong paninirahan
walang problema.
Sinasabi mo ba sa akin
para makipaghiwalay?
Makipaghiwalay man ako o hindi,
ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatang humiling niyan?
"Tama"?
Saka anong karapatan mo?
Ikaw ang nagnakaw ng lalaki ko,
nabuntis, at pinakasalan siya.
How dare you talk to me about rights?
Ikaw, sa lahat ng tao!
Kung hindi iyon nangyari,
hindi rin ito mangyayari!
Kahit noong buntis ako sa US,
Wala akong balak
ng pagkasira ng iyong pamilya.
Ngunit kung iisipin,
Naging mayabang ako.
Ayokong magmukhang kaawa-awa,
kaya nagkunwari akong marangal.
Ngunit lahat ng iyon ay walang kabuluhan.
Dapat ay walang kahihiyang inagaw ko siya.
Katulad ng ginawa mo.
Kaya ang iyong mga aksyon ngayon
ay makatwiran?
Oo naman, hindi ko sinasabing may nagawa akong mabuti.
Ngunit ano ang dapat na ginawa ni In-ho?
Isang isang gabing pagkakamali ang nagresulta sa isang bata.
Iniwan niya ako dahil nabuntis ka.
Dapat iniwan ka na niya
dahil nabuntis ako?
yun ba?
Kung gayon hindi ka rin karapat-dapat sa pagtubos.
Ikaw at ako ay karaniwang pareho.
Kaya bakit ako lang ang imoral dito?
Bakit ikaw lang ang biktima?
Ako ay isang biktima at gayon din ang aking anak na babae!
Ang aking anak na babae ay malapit nang sumuko
magkolehiyo dahil sa anak mo!
Nasiyahan ka na ba ngayon?
Hindi.
Ang iyong anak na babae ay nagtatapos sa ganyan
ay hindi sapat para gawin ako
pakiramdam nasiyahan sa sitwasyong ito.
Ngunit umaasa akong napagtanto mo ang isang bagay.
Ang kalungkutan ng iyong anak na babae
ay ang presyo ng iyong mga aksyon.
Wag kang bitter.
Isasaalang-alang ko ito ang presyo na binabayaran ko
para na rin sa kilos ko.
I guess nagkaroon ka ng emergency surgery.
Isang pasyente na may panperitonitis
dulot ng isang sagabal sa kanser ay pumasok,
kaya ginawa ko ang pamamaraan ng Hartmann.
Sa kabutihang palad, ito ay naging maayos.
-Ipagpatuloy ang mabuting gawain.
-Salamat.
Propesor Seo.
-Kumusta, Propesor Kim.
-May mali ba?
Dapat magkaroon ng short circuit
nagdulot ng sunog sa mga dorm.
Buti na lang, yung security guard
natuklasan ito nang maaga,
kaya hindi gaanong kumalat.
Pero grabe talaga ang usok.
Parang tear gas chamber doon.
nakikita ko. Magkita tayo mamaya.
Jeong-suk.
kailangan kong pumunta.
Dr. Cha.
Dr. Cha, nasa loob ka ba?
Dr. Cha, gumising ka!
Dr. Cha!
Buksan mo ang pinto ngayon din!
Kailangan na nating umalis dito.
Bilisan natin lumabas.
Sunggaban mo ako.
Jeong-suk.
Ako na ang magbubuhat sa asawa ko.
Hayaan mo na. Ibaba mo ako.
Ibaba mo ako.
Okay lang ako, kaya go.
Bakit kasama mo ang lalaking iyon?
At bakit ka dumating?
ano?
Akala mo ba natamaan ko si Seung-hi o ano?
Pumunta dito si Seung-hi?
Oo, pinakawalan niya
galit niya sa akin at umalis.
Seung-hi.
-Nanay.
-Hoy.
salamat po.
Marami pa namang usok diba?
Ito ay mas mahusay kaysa sa dati.
Hoy, Nanay.
Balita ko alam mo.
Tungkol sa ginawa ni Ama.
Sinabi ba sa iyo ni Dr. Jeon?
Oo.
Pag-usapan natin yan mamaya.
Masyado akong mahina para gawin ito ngayon.
ayos lang.
Kailangan ko lang ng ilang oras.
Mom, sabay na tayong pumunta sa ER.
Nakalanghap ka ng maraming usok,
at hindi maganda ang hitsura mo.
Mabilis akong lumabas,
kaya hindi ako masyadong nakahinga.
Kailangan ko lang magpahinga.
Ang mga dorm ay sarado sa loob ng tatlong araw.
Kailangan nilang malaman
ano ang naging sanhi ng sunog.
nakikita ko.
Uuwi ka na ba?
PROPESOR ROY
Binubuksan ko ang aking lugar nang libre
sa mga residente
na nawalan ng matutuluyan dahil sa sunog.
Tatlong minutong lakad ito
mula sa ospital.
Walang limitasyong tinapay at
ibibigay.
Dr. Cha, okay na ba ang pakiramdam mo?
ayos lang ako.
Anong ginagawa mo dito sa ganitong oras?
Ang night duty room
sa aming departamento ay puno.
Susuriin ko sana
kung may kwarto dito para matulog.
Hindi mo ba nakita ang mensahe?
Binuksan ni Professor Roy ang kanyang pwesto.
Gayunpaman, paano ako makakapunta doon?
Saan ka matutulog at maliligo?
Walang kwarto dito.
Ngunit ang pagpunta doon ay medyo…
Maaaring mahirap pumunta nang mag-isa,
kaya sabay na tayo.
Iniisip ko kung ano ang gagawin kung walang dumating
pagkatapos magpadala ng isang mensahe tulad nito.
Taos-puso kong tinatanggap kayong dalawa.
May dalawang bakanteng silid sa ibabaw ng daan.
Maaari kayong kumuha ng isa.
Maghuhugas muna ako.
Ang mga silid ay unang dumating,
unang nagsilbi, tama?
Syempre.
Ano ang nararamdaman mo?
Medyo masama ang pakiramdam mo kanina.
ayos lang ako.
Nagkaroon yata ako ng bangungot.
Gusto mo ba ng isang tasa ng tsaa?
Sila ang aking mga magulang.
Kaya nung sinabi mong ampon ka...
totoo naman.
Mukhang mabubuting tao sila.
tama yan.
Napakaswerte ko kaso.
Ang totoo,
Sinisikap kong hanapin ang aking pamilya dito.
Irerehistro ko muna ang aking DNA.
Nakagawa ka ng magandang desisyon.
Kailangan mong subukan minsan
para wala kang pagsisihan.
Nais ko sa iyo ang pinakamahusay na swerte.
salamat po.
Papasok na ako sa kwarto ko.
At maraming salamat sa araw na ito.
hindi ko na kaya
para makatakas na wala ka.
Propesor, ito na ang iyong pagkakataon.
-Ano?
-Gusto mo si Dr. Cha.
Ako?
Akala mo talaga
hindi ba halata?
Medyo imoral ang pakiramdam,
ngunit ang sitwasyong ito ay isang pagbubukod.
Kaya sa tingin ko ayos lang.
Go for it.
Alam mo namang nanloloko si Professor Seo.
Well…
Pero…
Dr. Cha…
mapatawad siya.
Maaaring siya ay isang taong mapagpatawad,
pero mahirap patawarin siya.
May anak siya.
Sa babaeng karelasyon niya.
Hello.
Sabihin mo sa nanay mo na umuwi ka na.
Ang mga dorm ay nagsasara ng ilang araw.
Sinabi ko sa kanya na,
pero sabi niya hindi siya pupunta.
Saka saan siya natutulog?
Sinabi niya na mananatili siya
sa lugar ni Professor Roy.
ano?
Binuksan niya ang kanyang lugar sa sinumang residente
na walang mapupuntahan.
Sigurado akong maraming tao ang pumunta.
Okay, mag-move on na tayo
sa susunod na aytem sa agenda.
Ano ang inaplayan ni Professor Roy--
Kailangan mo ba talaga ang mga device na iyong inilapat
para sa pag-apruba sa pagbili?
Oo.
Kung may magtatanong sa iyo,
hindi ba dapat sumagot ka ng may paliwanag?
Mahirap gumanap a
pangunahing hepatectomy
gamit ang laparoscopic na mga instrumento
meron tayo ngayon.
Kailangan natin ng laparoscopic system
na may 4K na kalidad ng imahe at 3D na resolution.
At kailangan namin ng ICG camera
upang tumpak na suriin ang margin ng pagputol
at para mabawasan ang mga pinsala sa bile duct
hangga't maaari.
Gumagamit ka na ng laparoscope
na may 3D na resolusyon.
Marahil ay hindi mo alam ito.
Habang ito ay maaaring hindi isang isyu
para sa operasyon ng GI tract,
ito ay may mga limitasyon para sa operasyon na kinasasangkutan
ang atay, gallbladder, at pancreas.
At wala itong real-time
Kakayahang conversion ng ICG.
Ipinaliwanag ko ang lahat ng ito
sa huling medikal na pagpupulong
bago ako mag-apply para sa pag-apruba,
kaya hinahanap ko kung ano ang reaksyon mo ngayon...
medyo mahirap.
Binili namin ang device tatlong taon lang ang nakalipas.
Kung humiling ka ng pag-apruba sa pagbili
pagdating mo dito,
ano ang tungkol sa mga aparato
para sa ibang departamento?
Inilalagay mo ang direktor ng ospital
at ang direktor ng pagpaplano sa lugar.
Mas kaunti ang mga pasyente namin, at ang kita
nananatiling pareho kahit na makakuha kami ng mga bago.
Aayawan nila tayo!
Excuse me, may sasabihin ako.
Dito--
Bago pa ako pumunta dito.
Simula nang dumating ako sa ospital na ito,
maraming bagay ang dapat magbago.
At si Propesor Seo,
bakit ka nag-aalala diyan?
Kahit si Chief Yoon ay walang sinasabi.
ano?
Tama na!
Bakit kayo nag-aaway ng ganito
sa isang pagpupulong?
Bilang mga doktor,
dapat kang magbigay ng halimbawa!
Gayon pa man ay nakatitig kayo sa isa't isa!
nagsasalita ako ngayon
at nagtitigan pa kayo!
Wala ako sa linya noong meeting.
humihingi ako ng tawad.
Pinahiya mo ako sa publiko.
Pero humihingi ka pa ng tawad
kapag walang ibang tao sa paligid.
Alam kong hindi mo gets
kultura ng organisasyon
dahil nakatira ka sa ibang bansa.
Pero paano ka naging bastos
at dalawang mukha?
Palagi mo akong tinitingnan ng masama.
Ngunit huwag makakuha ng maling ideya.
Ganun ka ba kaiba sa akin?
At least…
Hindi ko pinagnanasaan ang isang bagay na hindi sa akin.
Paano bastos.
Oo, honey.
Maaari mong sabihin sa akin, mahal.
Okay lang, sabihin mo lang.
Hello? Propesor Seo?
Oo, okay.
sabi ko talk!
tama,
ang tagapag-alaga ng pasyenteng si Park Gwi-nam,
na naoperahan dalawang araw na ang nakalipas,
gusto kitang makita kahit anong mangyari.
Ano ang dapat kong gawin?
Ganun ba kahirap
upang tumingin sa isang pasyente na may sakit?
Hindi malulutas ng operasyon ang lahat!
Nasasaktan siya
pagkatapos mong magsagawa ng operasyon!
May dapat kang gawin
para wala siyang sakit!
Naiintindihan ko na nag-aalala ka.
Dalawang araw na lang mula nang maoperahan siya,
kaya natural lang na nasasaktan siya.
Kaya bigyan mo siya ng gamot.
Mamamatay siya ng ganito sa edad niya!
Binigyan na namin siya
sa dami ng mga painkiller na kaya natin.
Kung bibigyan pa natin siya
at maging sanhi ng pagkaantala
sa pagtuklas ng anumang bagong sakit,
maaaring maging mapanganib ang mga bagay.
Magpapanggap ka na parang may pakialam ka.
Sumailalim din ang tita ko sa operasyon
para sa kanyang colon cancer sa ibang ospital.
Ngunit ang kanyang sakit ay nawala sa loob ng isang araw
at nagawa niyang maglakad-lakad.
How dare you spew nonsense
pagkatapos masira ang operasyon?
Damn it.
Naging maayos ang operasyon.
Ang antas ng sakit
na kanyang nararanasan ay
lahat sa loob ng mga hangganan
ipinaliwanag sa form ng pahintulot na iyong nilagdaan.
Kung ito ay lumala,
hahanapin natin
isang angkop na pangpawala ng sakit na ibibigay.
ano?
anong nangyari?
Dinuraan niya ito.
-Ano?
-Ano ang ginawa niya?
Dinuraan niya ito.
-Spat?
-Talaga?
WHO?
Ay, hindi.
Anong ginawa mo this time?
-ako lang...
-Hindi, maghintay ...
Kinagat mo ako na parang duwag?
Kinurot mo ako na parang duwag?
-Kinurot kita kasi kinagat mo ako.
-Kinagat kita kasi kinurot mo ako.
Ipapadala kita sa ICU.
Anong kahihiyan ang makipag-away sa ospital.
Ikaw.
Isaalang-alang ang iyong sarili na masuwerte
na buhay ka pa.
Kung makikipag-ugnayan ka kay Bong-suk muli,
lahat ng taya ay wala.
sinabi ko na sayo.
Si Bong-suk ang unang nagtext sa akin.
Hindi bababa sa, ngayon.
Mapa-text man o tawag,
wag mong sagutin. I-block mo siya!
Huwag mo akong utusan.
Hindi mo ito negosyo!
Pinagtaksilan mo siya para pakasalan
sa isang mayamang sambahayan.
How dare you sway her?
Ikaw na maruming bacteria.
Bakterya? Ikaw maliit…
Ikaw virus, ang lakas ng loob mong makialam?
Bakit ka nakikialam sa ating masigasig na pag-iibigan?
Hindi ikaw ang kanyang ama!
Ako ay halos katulad ng kanyang ama.
Sinabihan ako ng aking ama na huwag makisama
kasama ang mga katulad mo sa kanyang kamatayan.
Namatay ang iyong ama noong bata ka pa,
bago pa man tayo magkakilala.
Dapat kong tahiin ang iyong mga labi ng isang karayom!
- Susuntukin kita! Tatlong beses!
-Gagawin ko ito ng dalawang beses!
-Gagawin ko ito ng apat na beses! Anim na beses!
-Gagawin ko ng limang beses!
Manahimik ka!
Tinawag ako ng punk na ito na "bacteria."
Nagpigil ako.
Tatawagin sana kitang "cancer."
Ikaw punk, hiwalay ka sa dalawang anak.
Ang aking nakababatang kapatid na babae ay hindi pa kasal,
so how dare you!
Huminahon ka. Ganyan kayong dalawa...
Ganyan kayong dalawa
hindi malulutas ang anuman.
Yun naman talaga ang sinasabi ko.
Kaya…
Punong Yoon.
Ano ang gagawin mo ngayon?
Kung patawarin ako ni Bong-suk,
Gusto kong magsimula ulit sa kanya.
Chief Lim.
Kung pinatawad siya ng iyong nakababatang kapatid na babae,
ito ay kapalaran, at lahat ay maayos--
Ano ang ibig mong sabihin sa pagpapatawad?
sabi sa akin ni Bong-suk
nag iisip pa sya!
Maayos naman ang takbo ng mga pangyayari
kasama ang abogadong nakilala niya!
Hindi mo ba susubukang pigilan ito?
Kung ang taong iyon ay mahalaga sa akin,
Gusto ko.
Magpapasaya ako sa bago niyang pag-ibig.
Isang lalaking minsang nagtaksil sa isang tao
maaaring magtaksil muli sa kanila.
-Tama.
-Dr. Roy, punk ka!
Ano ang gagawin mo kung patawarin siya ni Bong-suk?
Pag-ibig…
tumatagal magpakailanman.
Hindi ba nagbabago ang pag-ibig?
Ginawa ito para sa iyo.
Handa na kayong lahat.
Hello, andito ka na pala.
Dumaan din si Dr. Roy.
Pinalabas na ang aking pasyente,
kaya dapat sumama ako.
-Nakita mo ba ang sanggol ngayon din?
-Oo.
Napakaganda niya.
Paano ko siya iiwan dito?
Ang sanggol ay maaaring tila isang anghel ngayon,
ngunit kapag pinalaki mo siya,
ito ay mas mahirap kaysa sa iyong iniisip.
Tama, ma'am?
Pero sabi nila walang nanay na nagsisisi
panganganak ng kanilang anak.
Naghahanda ka
para sa kanyang unang kaarawan na?
-Oo.
-Jeez, huwag mo akong simulan.
Nagpareserve na siya ng pagkain
at sinusubukang umorder ng mga damit.
Jeez, ikaw ang epitome
ng sobrang sigasig na ina.
Sinusundan ka niya.
Dr. Seo, anong item ang kinuha mo
sa iyong unang kaarawan?
Ako?
ako…
Dr. Seo
kumuha ng lapis.
To tell you the truth, anak ko siya.
-Ay naku.
talaga?
-Ano sa mundo?
-Magkamukha kayo!
-Namin, tama?
-Oo.
Siya ay kahawig ng kanyang ama.
nakikita ko.
-Kung gayon Dr. Seo, maaari ba akong humingi sa iyo ng isang pabor?
-Oo naman.
Maghahanda na ako
isang talagang malakas na bola ng sinulid.
Ngunit para sa lapis,
sabi nila masarap gumamit ng isa
na ginamit ng isang matalinong tao.
nakikita ko. Gumagana rin ba ang ballpen?
Okay lang bang tanggapin ito?
Oo.
salamat po.
Umuwi ng ligtas.
-Nay, ibigay mo na sa akin.
-Hindi.
Ibigay mo. dadalhin ko.
Sana matupad niya
sa unang kaarawan ng sanggol.
Gagawin niya.
Tama.
Hindi ka ba binigyan ng papa mo
na panulat bilang regalo?
Para kapag nakapasok ka sa med school.
Oo.
Hindi mahalaga.
aalis na ako.
Hello, nagsasalita si Cha Jeong-suk.
ano?
Delikado yan. Hoy, guys!
Itigil mo na!
Kunin ang bastard na ito.
-Tumigil ka! Ito ay isang ospital!
-Hindi pwede.
Hindi pwede!
-Sabi ko tumigil ka na!
-Ay naku!
Aking kabutihan!
-sabi ko tumigil ka!
-Baliw kayong dalawa!
-Halika!
Anong meron sa iyo? Akala ko ikaw na
lahat tungkol sa pagpapanatili ng iyong larawan.
Ipagtanggol ang iyong sarili. Kung hindi, maaari mong
napunta sa chopping block.
Laging kailangang managot ang isang tao.
Hoy, Seo In-ho!
Nakakainis to the point
ng pagpapabaliw sa akin,
kaya bilisan mo at umalis ka.
Nawala ka yata.
Kung sasabihin mong maghiwalay na tayo,
Papatayin kita.
Maghihintay ako hanggang matapos mo ang iyong pagkain.
Maghiwalay na tayo.
Pagsasalin ng subtitle ni: Yoon-ji Chi